# Архив Альке Хакановича Маргулана

Добро пожаловать на сайт, посвящённый выдающемуся учёному Альке Хакановичу Маргулану. Этот проект был создан мной, Дмитрием, в рамках университетского задания с использованием Vue.js. Сайт представляет собой полный архив биографии Алька Хакановича Маргулана и его фотоархива.

## Цель проекта

Основной целью создания данного сайта является сохранение и популяризация наследия Альке Хакановича Маргулана. На сайте представлена полная биография учёного, его научные достижения и уникальные фотографии, которые помогут лучше понять вклад Маргулана в науку и культуру.

## Что представляет собой сайт

- **Биография**: Подробная информация о жизни и научной деятельности Алька Хакановича Маргулана.
- **Фотоархив**: Коллекция редких и уникальных фотографий, иллюстрирующих различные этапы жизни учёного.
- **Интуитивный интерфейс**: Удобная навигация и структура сайта, позволяющая легко находить необходимую информацию.

## Установка и запуск проекта

Следуйте этим шагам, чтобы скачать и запустить сайт на вашем компьютере:

### Предварительные требования

- **Node.js** и **npm**: Скачайте и установите с официального сайта [Node.js](https://nodejs.org/).

### Инструкция

1. **Скачайте и установите Git**:
   - Перейдите на [официальный сайт Git](https://git-scm.com/) и скачайте последнюю версию для Windows.
   - Установите Git, следуя инструкциям установщика.

2. **Склонируйте репозиторий проекта**:
   - Откройте Git Bash (или командную строку) и выполните следующую команду:
     ```sh
     git clone https://github.com/your-username/your-repository.git
     ```

3. **Перейдите в директорию проекта**:
   ```sh
   cd your-repository
